---
title: ‘Přednáška o školní zralosti v Lesmíru’
img: '/images/setkavani_s_WP_prosinec.png’
---

Lesmír vás zve na přednášku o školní zralosti paní Hajnové dne 10.12.2013
READMORE

![Přednáška o školní zralosti Lesmír](/images/setkavani_s_WP_prosinec.png)

Liberecká školka [Lesmír]( http://www.lesmir.cz) vás zve na přednášku o školní zralosti paní Hajnové dne 10.12.2013 od 17:00 hodin. Přednáška se koná v rámci cyklu Setkávání s WALDORFskou pedagogikou. Paní Hajnová bude povídat o školní zralosti a předškolní přípravě. Bude hovořit o tom, jak poznáme, že dítě je zralé pro základní školu. Dotkne se nároků na dítě při zápisu a jak ho můžeme připravit či podpořit. Tématem bude i otázka, proč není třeba učit dítě ve školce číst, psát a počítat. Velmi zajímavé jsou i vaše aktuální otázky.